Existe la clase menubuillder que genra un array y una lista en string que contiene un html de listas, para ser usado con el objeto menu de las jquery-ui y generar un menu o para cualquier otro, esta clase trabaja con un array basado en una tabla que tiene relacion circular de esta manera:
campoid, campotexto, campo fk hacia campoid asi el tercer campo hace referencia al primero para generar los submenus.

Ahora soporta Apache alias, sin problemas.

Se ha añadido un validador de librerias antes de escger idomas al generar la aplicacion, asi le indica que tiene que tener instaladas las librerias.

Se requiere la libreria html2pdf para las impresiones de los listados.

Archivo /swdd/template_pages/list.tpl
Se adicionado un combo y un boton, l primero para seleccionar la orientacion de la pagina y el segundo para imprimir en PDf.

Archivo /swdd/template_pages/list.tpl
Se a añadido el filtrado por rangos de fechas para los tipos datetime y subtipo date.

Archivo /swdd/cpontrols_php/cuadricula.php
Ahora se asigan las etiquetas para valores logicos deacuerdo al idioma, asi como la cabecera de operaciones, todo sacado de los archivos de idiomas.

Archivo: /swdd/cpontrols_php/cuadricula.php
Clase: cuadricula
Se ha adicionado la propiedad simple que indica si la cuadricula se presenta sin opciones (modificar, listar, detalles) ni el check al lado izquierdo

Archivo: /swdd/cpontrols_php/cuadricula.php
Clase: cuadricula
Metodo: maketable()
Arreglado el problema de desorden al colocar mostrar en flase a un campo en el listado o las opciones y ahora se puede generar un listado sin el check. 

Archivo: /efm/configapp.php
Se a arreglado el error de rutas que sucedia cuando se usaba alias en Apache (gracias a Fred de PHPCLASSES)

